Descripcion principal:
El juego se basara en un personaje el cual empezara en la era antigua y a medida que pase el juego iran mejorando sus armas de tiro
esta evolucion se dara mediante power ups que se recogeran en el camino, el juego solo tengra un nivel el cual sera largo y tambien
ira evolucionando a medida que el jugador vaya avanzando, la ropa del jugador tambien cambiara dependiendo de la epoca.
cada arma tendra; su velocidad, caida, y daño.
sera un juego de plataformas en 2d.
el juego tendra una meta para saber si has ganado.
el juego tendra 5 vidas.
ya que solo sera un nivel largo el juego tendra check points.
